Obiekty będą trzymane w liście. Będą miały pola mówiące o swoich wspołrzędnych, ile dają punktów, ile zabierają hp, jakie dają powerupy, czy znikają po najechaniu na nie

Mapa będzie miała strefy respawnu, stefy obiektów, ściany

Ściany będą mogły zabierać hp

W menu będzie można wybrać tryb spośrób przygotowanych w grze, lub wybrać własny podając zasady gry bądź je wylosować. Następnie będzie można wybrać mapę spośród przygotowanych w grze, lub wylosować na podstawie podanych reguł. Następnie można wybrać ile i jakich graczy bierze udział oraz nadać graczom lokalnym i komputerowym klawisze sterowania, kolor i pseudonim

Opcje trybu gry: ile rund, jaki czas na rundę, obiekty jakie mają się pojawiać, jak często

Gra będzie udźwiękowiona

